Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdeb/waking_nightmare.po
Languages: zh

source: Scenario I–B: Waking Nightmare
zh: 冒險I-B：清醒噩夢

source: It has been more than twenty-four hours since your companions fell asleep. Over the course of the past day, your curiosity has slowly turned to concern and then dread. The problems began when one of your friends started to toss and turn violently in their sleep. You snapped to attention and tried to shake them awake, but it was to no avail. You tried everything. Physical contact was no use, and water did nothing but soak their clothes and bed fruitlessly. Even opening their eyelids did not wake them, and in the process, you noticed that their pupils had fully dilated and their eyes were glazed over with a milky-white fog. You have no idea what this could mean for your friends. Have they managed to find their way to the land Virgil Gray described in his writings? Or has something more sinister taken root within their minds and bodies? Just to be safe, you decide to take your companions to St. Mary’s Hospital. If something ails them physically, perhaps the doctors there can discern what is wrong. Otherwise, you will simply have to watch over them and hope that they return safely to the waking world. St. Mary’s is the only hospital in the town of Arkham, and it is a fixture of its Uptown neighborhood. You explain the situation to Nurse Greenberg, the head nurse at the hospital, who instructs several other nurses to carry your companions into the emergency ward on stretchers. She tells you with a warm, friendly smile that your friends will be examined by Doctor Maheswaran, but other than that, you are left entirely in the dark. Hours pass. You hear nothing about the status of your companions. You still have not met with Doctor Maheswaran, and you’re starting to grow impatient. You feel something crawling along your arm, and you instinctively brush it away, then wonder if it was an insect or a figment of your imagination. You begin to question whether bringing your friends here was the right choice after all. Eventually, you decide to take matters into your own hands. It is late at night, and the receptionist who instructed you to stay in the waiting room is nowhere to be seen. In fact, there are eerily few people roaming the halls of the hospital. With nobody to stop you, you sneak off into the emergency ward to find your friends. It does not take long for you to find their room. Your companions lie asleep on clean, white cots, their sleep anything but peaceful. They are pale faced and sweaty. One of them tosses and turns in their sleep, their brow furrowed with pain or worry. Doctor Maheswaran does not seem surprised by your intrusion. “Shivani Maheswaran,” she introduces herself coldly, without looking up from her clipboard. “You’re the ones who brought them in, right? Before you ask: no, I’ve never seen anything like this before in my life,” she says with a hint of dry impatience. You demand that she tell you everything she knows about their condition and not give you the runaround. With a sigh, she puts her clipboard down and addresses you frankly. “Listen, I may be new to Arkham, but I have seen enough inexplicable maladies in this town to fill entire careers in medicine. I understand why you are concerned. Your friends…” She struggles to find the right words. “They are not simply asleep. It is as if they are hovering somewhere between sleep and unconsciousness, or even death. They are not aware of anything happening around them but appear to be reacting to some kind of internal stimuli.” Without hesitation, you ask if they are dreaming. “Dreaming?” Doctor Maheswaran replies. “It is unlikely, though it might account for their mannerisms. Honestly—and I know this is not exactly reassuring— none of this makes any sense to me, medically speaking.” Just then, you see a large, hairy spider crawling on the chest of one of your friends. “Well, that is odd.” Doctor Maheswaran brushes the spider off, and several more emerge from the sheets to take its place. You and the doctor both take several steps back out of pure instinct. You hear heavy footsteps in the hallway outside the emergency ward, and then the lights begin to flicker. “Okay…that is more than simply odd. What in the world is going on out there?” Doctor Maheswaran asks anxiously. For just a moment, you think you hear one of your sleeping companions whisper something. Are they indeed dreaming? And if so, what does their condition have to do with these strange events?
zh: 你的同伴們已經沉睡超過24個小時了。在過去的一天裡，你的好奇慢慢變成了擔憂，進而變成恐懼。一開始讓你注意到的是，你的其中一位朋友在睡夢中激烈地輾轉反側。你立馬打起精神，試圖把他們搖醒，但是他們並沒有反應。你試遍了一切法子。怎麼碰都不管用，用水也只是弄溼了他們的衣服和床鋪，完全弄不醒他們。甚至你扒開他們的眼皮也沒法讓他們醒來，但這時你發現他們的眼睛已經失去了神采，像是蒙了一層乳白色的濃霧。 你不知道這對你的朋友們來說意味著什麼。他們是不是找到了維吉爾·格雷筆下的那個地方？還是說有某些邪物扎根在他們的精神和肉體裡了？為了安全起見，你決定把你的同伴們帶到聖瑪麗醫院。如果問題出在他們的身體，那麼或許那裡的醫生可以診斷出來。如果不是，那你只能看護他們，祈望他們平安回到清醒世界。 作為阿卡姆鎮上的唯一一所醫院，聖瑪麗醫院就坐落在住宅區。你向這所醫院的護士長格林伯格說明情況，於是她讓幾名護士用擔架把你的同伴們抬進了急診病房。她帶著友善溫暖的笑容對你說，馬斯沃倫醫生將會為你的朋友們作檢查，但除此之外，你像被蒙在鼓裡。 過去了數個小時。你完全不知道你同伴們現在的情況。你還沒見到馬斯沃倫醫生，開始逐漸失去耐心。你感覺到有什麼東西在你手臂上爬，你本能地把它趕走，然後你內心開始懷疑，那究竟是昆蟲還是你的假想。你開始產生疑問，把朋友們帶到這裡來究竟是不是正確的選擇。最後，你決定自己給這個問題找出答案。 時間已經很晚了，讓你待在候診室的接待護士已經不見蹤影。實際上，只有寥寥數人在醫院走廊上遊蕩，這情景讓人感到害怕。你偷偷溜了進去，要到急診病房尋找你的朋友，路上無人阻攔。沒花多少功夫，你就找到了他們在的病房。你的同伴們躺在乾淨的白色病床上睡著，但他們卻睡得一點也不舒坦。他們臉色蒼白，大汗淋漓。其中一人在睡夢中翻來覆去，眉頭深深皺起，不知是痛苦還是憂心。 馬斯沃倫醫生似乎對你的闖入並不驚訝。“席瓦妮·馬斯沃倫。”她冷冷地介紹自己，目光沒從寫字板抬起，“就是你帶他們入院的，對嗎？我可以直接回答你的問題：我不知道他們得了什麼病，我這輩子從沒見過這樣的病。”她的話語中帶著一絲焦躁。你問她關於你同伴的情況她都知道些什麼，要她把她知道的一切都告訴你，而不是搪塞你。她嘆了口氣，放下寫字板，坦誠地跟你說：“聽著，我或許對阿卡姆不太熟悉，但我在這座鎮上見過的疑難雜症多得夠我研究上一輩子。我知道你為什麼會擔心。你的朋友們……”她努力尋找合適的措辭，“他們並不是簡單的睡著。他們彷彿徘徊在睡眠與昏迷，甚至死亡之間。他們意識不到周圍發生的一切，但似乎會對某種內部刺激產生反應。 你毫不猶豫地問她，他們是不是在做夢。“做夢？”馬斯沃倫醫生重複道，“不太可能，但這或許能解釋他們的怪異行為。老實說——我知道這並不能讓你放心——從醫學角度說，這一切我都無法理解。 就在這時，你看到一隻毛茸茸的大蜘蛛正在你一個朋友胸口上爬著。“啊，這倒是奇怪。”馬斯沃倫醫生趕走了那隻蜘蛛，隨後又有好幾隻從床單裡冒出，爬到剛才的地方。你和醫生本能地後退了幾步。你聽到急診病房外的走廊傳來沉重的腳步聲，然後燈光開始閃爍。“好吧……這可不只是奇怪。外面到底發生什麼事了？”馬斯沃倫醫生焦急地問道。 有那麼一瞬間，你覺得自己聽見了一個熟睡中的朋友低聲說了些什麼。他們真的在作夢嗎？如果是，他們的情況和眼前這些怪事有何關聯？

source: <i>Convince Doctor Maheswaran to come with you while you investigate, for her safety and yours.</i>
zh: <i>為了你們雙方的安全，說服馬斯沃倫醫生跟你一同調查。</i>

source: <i>Convince Doctor Maheswaran to stay with the patients and keep them safe while you investigate.</i>
zh: <i>說服馬斯沃倫醫生和病人待在一起，你獨自調查。</i>

source: “Yes, I suppose that makes sense. There has been no change in their condition for the past few hours, anyway.” Doctor Maheswaran’s gaze shifts nervously to and fro, searching for more spiders. “Also, I’d very much like to get out of this room now, so…lead the way,” she adds. You nod and venture back into the hospital’s waiting room.
zh: “嗯，我想你說的有道理。畢竟他們的情況在過去的幾個小時裡也沒有變化。”馬斯沃倫醫生的目光緊張地四處遊移，發現有更多的蜘蛛出現。“而且，我也很想馬上離開這個房間，所以……你開路吧。”她補充道。你點頭，小心地回到醫院的候診室。

source: Dr. Maheswaran joined the investigation.
zh: 馬斯沃倫醫生與你一同調查。

source: “Yes, of course. Their safety is paramount. But do come back and tell me what is going on, please.” She shivers. “I really hate this place after dark…” You nod and venture back into the hospital’s waiting room.
zh: “嗯，當然。病人的安全至上。但請你一定要回來，告訴我發生了什麼事。”她顫抖著說，“我真的不想天黑之後待在這兒……”你點頭並小心地回到醫院的候診室。

source: Dr. Maheswaran stayed with her patients.
zh: 馬斯沃倫醫生留在病人身邊。

source: Put the Waiting Room, Emergency Room, Experimental Therapies Ward, and Records Office into play. Each investigator begins in the Waiting Room.
zh: 將“候診室”、“急救病房”、“實驗療法病房”和“檔案室”放置入場。每位調查員從“候診室”開始遊戲。

source: Check Campaign Log. Because <i>Dr. Maheswaran joined the investigation</i>, put Dr. Shivani Maheswaran into play, under the lead investigator’s control.
zh: 查看冒險日誌。因為<i>馬斯沃倫醫生與你一同調查</i>，將“席瓦妮·馬斯沃倫醫生”放置入場，置於調查員隊長控制之下。

source: Check Campaign Log. Because <i>Dr. Maheswaran stayed with her patients</i>, set Dr. Shivani Maheswaran aside, out of play.
zh: 查看冒險日誌。如果<i>馬斯沃倫醫生留在病人身邊</i>，將“席瓦妮·馬斯沃倫醫生”放在一邊，位於場外。

source: Set each of the remaining locations aside, out of play.
zh: 將剩餘每個地點放在一邊，位於場外。

source: Set the following cards aside, out of play: Randolph Carter <i>(Chained to the Waking World)</i>, all 3 of the Outbreak treacheries, and both of the Corrupted Orderly enemies.
zh: 將下列卡牌放在一邊，位於場外：“倫道夫·卡特<i>(現世囚困)</i>”，全部3張“爆發”詭計卡，2張“墮落的護工”敵人。

source: Set the double-sided The Infestation Begins story card aside, out of play. This story card has a different scenario reference card on its other side and will enter play during the natural course of the scenario.
zh: 將雙面的“蛛群入侵”劇情卡放在一邊，位於場外。這張劇情卡背面是不同的冒險參考卡，將在本場冒險自然推進的過程中入場。

source: Dr. Maheswaran’s fate is unknown.
zh: 馬斯沃倫醫生生死未卜。

source: Dr. Maheswaran is alive.
zh: 馬斯沃倫醫生生還。

source: In your Campaign Log, record <i>Dr. Maheswaran is missing</i>. Perhaps you could have saved her. The lead investigator suffers 1 mental trauma.
zh: 在冒險日誌中，記錄<i>馬斯沃倫醫生失蹤</i>。或許你本來可以拯救她。調查員隊長承受1點精神創傷。

source: Dr. Maheswaran is missing.
zh: 馬斯沃倫醫生失蹤。

source: In your Campaign Log, record <i>Randolph escaped the hospital on his own</i>. Any one investigator may choose to add Randolph Carter <i>(Chained to the Waking World)</i> (The Dream-Eaters card #79) to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 在冒險日誌中，記錄<i>倫道夫自己逃出了醫院</i>。任意一位調查員可以選擇將“倫道夫·卡特<i>(現世囚困)</i>”<i>(食夢者#79)</i>加入自己的牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: Randolph escaped the hospital on his own.
zh: 倫道夫自己逃出了醫院。

source: In your Campaign Log, record <i>Randolph escaped the hospital with the investigators</i>. Any one investigator may choose to add Randolph Carter <i>(Chained to the Waking World)</i> (The Dream-Eaters card #79) to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 在冒險日誌中，記錄<i>倫道夫和調查員一起逃出了醫院</i>。任意一位調查員可以選擇將“倫道夫·卡特<i>(現世囚困)</i>”<i>(食夢者#79)</i>加入自己的牌堆。這張卡牌不計入該調查員的牌組卡牌張數。

source: Randolph escaped the hospital with the investigators.
zh: 倫道夫和調查員一起逃出了醫院。

source: For each location that was infested when the game ended, record 1 tally mark next to “Steps of the Bridge” in your Campaign Log.
zh: 本場遊戲結束時每有1個蛛巢地點，在冒險日誌中“橋樑進度”旁邊作一次記錄。

source: Infested locations:
zh: 蛛巢地點：

source: Remove the infestation bag and all infestation tokens from the game. <i>(There is no need to keep or record them.)</i>
zh: 將蛛群滋生袋和蛛群滋生標記移出遊戲。<i>(不需要再對它們進行保留和記錄。)</i>

source: Your companions’ condition has worsened.
zh: 你的同伴們情況惡化。

source: If you are playing <i>The Web of Dreams</i> and <i>The Dream-Quest</i> as an interconnected eight-part campaign:
zh: 如果你正在遊玩由8場相互關聯的冒險組成的《夢尋秘境》和《睡夢之網》劇本：

source: Record in Campaign A’s Campaign Log <i>the dreamers grow weaker</i>.
zh: 在劇本A的冒險日誌記錄<i>入夢者漸漸虛弱</i>。

source: Proceed to <b>Scenario I–A: Beyond the Gates of Sleep</b>.
zh: 進入<b>冒險1-A：夢境門外</b>。

source: With panic overtaking your mind, you run through the main exit of St. Mary’s Hospital, putting as much distance as you can between you and this accursed infestation. The moment you get home, you collapse from exhaustion. The next day, you wake and check the morning papers, expecting to see tales of chaos at St. Mary’s and of an infestation of arachnids. However, there is no news regarding the hospital at all. Did last night’s events occur too late for the <i>Arkham Advertiser</i> to report on them? Was it all just a bad dream? You put on your coat and head back to the hospital to confirm that what you saw last night was real. When you arrive at St. Mary’s, you expect to see the building—or perhaps all of Uptown—covered in spiderwebs. But instead, to your surprise, it is perfectly clean. Patients, nurses, and doctors walk through its halls like none of last night’s events transpired. Before you can find your sleeping companions, however, a blond-haired man with heavy bags under his eyes approaches you and places a hand on your shoulder. “Good morning. We should talk.”
zh: 內心極度恐慌的你盡力遠離那些該死的蜘蛛，從聖瑪麗醫院的大門跑了出來。你一回到家便疲憊癱倒。 第二天，你醒來後查看晨報，以為能看到聖瑪麗醫院發生的騷亂和蜘蛛入侵的報道。然而報紙上卻沒有任何新聞與那所醫院有關。昨晚的事是不是發生得太晚，所以阿卡姆報社沒來得及在晨報刊登報道？還是說那只是一場令人不快的夢？你穿上大衣，回到那所醫院去，確認你昨晚所目睹的一切是否屬實。 你到達聖瑪麗醫院時，本以為會看到這幢建築——或者是整個住宅區——都被蛛網覆蓋。但令你意外的是，這裡一塵不染。醫生、護士、病人在醫院走廊上行走，仿佛昨晚的一切都沒發生過。你還沒找到沉睡的同伴，卻見一名有著厚重眼袋的金髮男子朝你走來，他一手搭在你的肩膀上說： “早上好，我們聊聊吧。”

source: Before you depart from the hospital, Doctor Maheswaran announces that she is going to check on her patients, and you decide to join her. You head back to the emergency ward and find that your companions are still unconscious. Doctor Maheswaran checks their eyes, takes their pulses, and shakes her head. “It’s even worse than before. Whatever internal stimuli they are reacting to, they are causing the patients’ minds and bodies a great deal of stress.” She sits down next to one of her patients and shakes her head. “I’ll stay here. You go talk to that patient and get to the bottom of this, okay? Oh, and if you find any more spiders, squash one for me, please.” As you leave, you swear to your sleeping friends that you will get to the bottom of this and save them.
zh: 在你離開醫院前，馬斯沃倫醫生說她要去查看病人情況，你決定跟她同去。你回到急診病房，看到你的同伴們仍未醒來。馬斯沃倫醫生檢查他們的眼睛和脈搏，然後搖搖頭。“情況甚至比之前更差。不管病人受到的内在刺激是什麼，他們的精神和身體都因此變得十分緊張。”她坐在一位病人的床邊，搖了搖頭，說道，“我會待在這裡。你去和那位病人談談吧，把事情弄清楚，好嗎？對了，要是你還看到蜘蛛，請替我揍扁它們。”離開之際，你對你熟睡中的朋友們發誓，你會查出真相並拯救他們。

source: Before you depart from the hospital, you search high and low for Doctor Maheswaran, but she is nowhere to be found. You head back to the emergency ward to check on your companions and find that they are still unconscious. In fact, their condition seems to have grown worse. Their foreheads are covered in sweat, and blood drips from their closed eyes. One of them is whispering something in their sleep, a repeated phrase in a language you cannot understand. As you leave, you swear to your sleeping friends that you will get to the bottom of this and save them.
zh: 你離開醫院之前，到處尋找馬斯沃倫醫生，卻不見她的蹤影。你回到急診病房，查看你同伴的情況，看到他們仍未醒來。實際上，他們的情況看起來比之前更糟。他們前額沁滿汗珠，緊閉的雙眼裡流出血滴。其中一人在熟睡中低聲說著些什麼，以一種你無法理解的語言重複著一句話。離開之際，你對你熟睡中的朋友們發誓，你會查出真相並拯救他們。

source: Before you depart from the hospital, you go back to the emergency ward to check on Doctor Maheswaran. The door to the room where your companions are staying is sealed shut, so you knock on the door and ask if she is there. On the other side, you hear furniture being shifted aside and knocked over. An exhausted Shivani Maheswaran cracks open the door and peers at you with bloodshot eyes. “Oh, thank goodness it is you.” She lets you in and collapses onto a nearby chair. “Those… <i>things</i> tried to get into the room. I had to barricade myself inside to stop them.” You inform her that the danger has passed and thank her for watching over your friends. “I’ll continue to keep an eye on them,” she says. “Just please, tell me there are no more spiders out there, or I’m taking the first train out of this town.” As you leave, you swear to your sleeping friends that you will get to the bottom of this and save them.
zh: 你離開醫院之前，你回到急診病房，去看看馬斯沃倫醫生的情況。你同伴們所在的病房門緊緊關著，於是你叩門問她是否在裡面。你聽見門內傳來家具被挪開和碰倒的聲音。疲憊無力的席瓦妮·馬斯沃倫打開了門，充血的眼睛盯著你：“噢，是你，真是謝天謝地！”她讓你進來，隨後癱倒在旁邊的一張椅子上，“這些……東西想進這間病房。我不得不自己把門堵住，阻止它們進來。”你告訴她危險已經過去，並為她看護你的朋友們向她道謝。“我會繼續留意他們的。”她說，“但你千萬要告訴我這裡已經沒有蜘蛛，不然我會搭第一趟火車離開這座小鎮。”離開之際，你對你熟睡中的朋友們發誓，你會查出真相並拯救他們。

source: With panic overtaking your mind and no idea how you can escape, you flee anywhere your feet will take you. Hideous monsters begin to close in around you, and you envision yourself wrapped in webs, waiting to be a spider’s meal. Eventually you come to a dead end: a room covered from floor to ceiling in thick, sticky webs. The skittering of spider legs follows close behind, and you realize you have no hope to escape unless there is a path behind the webs. There is no choice remaining for you. You run headlong into the webs, ripping and tearing at them with the ferocity of a cornered animal. It is tough work, but eventually you see a light behind the webs—perhaps an escape route. Once you cross through the webs, you are no longer in the dark, sterile halls of St. Mary’s, but in a narrow, web-covered cavern. You dare not tarry or go back the way you came, so you run through the dark, cramped cave with no idea where it might lead. Glancing through the cobwebs to your left and right, you see not just hard rock, but the glimmering of lights, like a sea of stars looming beyond the silken threads. Eventually, you emerge from another wall of webs, only to find yourself in an alleyway in Arkham’s Merchant District, near the Miskatonic River. You have neither the time nor the desire to analyze this, instead deciding to put as much distance as you can between you and the hospital. The moment you get home, you collapse from exhaustion. The next day, you wake and check the morning papers, expecting to see tales of chaos at St. Mary’s and of an infestation of arachnids. However, there is no news regarding the hospital at all. Did last night’s events occur too late for the Arkham Advertiser to report on them? Was it all just a bad dream? You put on your coat and head back to the hospital to confirm that what you saw last night was real. When you arrive at St. Mary’s, you expect to see the building—or perhaps all of Uptown—covered in spiderwebs. Instead, to your surprise, it is perfectly clean. Patients, nurses, and doctors walk through its halls like none of last night’s events transpired. You ask the receptionist if you can see Doctor Maheswaran, but he shakes his head. “I’m sorry, but I don’t think she’s here today. She left in the middle of her shift last night, and nobody has seen her since. Is there somebody else I can reach for you?” Something is not right. None of this makes any sense. You are about to demand to see your sleeping companions when a blond-haired man with heavy bags under his eyes approaches you and places a hand on your shoulder. “Good morning. We should talk.”
zh: 恐懼佔據了你的腦海，你不知道自己能怎麼離開此地，你只是遵從著本能在邁開步子逃跑。可怕的怪物逐漸接近你，包圍你，你想象著自己被困在蛛網中，成為一隻蜘蛛的美餐。最後你走到了一個死胡同：一個從地板到天花板都覆蓋著蛛網的病房，這些蛛網厚重而黏糊。蛛腿迅速地從後接近你，你意識到自己已經沒有一絲逃離的希望了，除非這些蛛網後面會有道路。你別無他選。你一頭衝進了蜘蛛網，像一隻被逼入絕境的動物一樣兇猛地撕開這些蛛網。這絕非易事，但你最終看到了蛛網背後的光芒——或許那裡就是你的逃生之路。 你穿過這些蛛網之後，並沒有來到黑暗而乏味的醫院走廊，而是進入了一個覆蓋著蛛網的狹窄洞穴。你不敢逗留，也不敢原路返回，所以你在這黑暗狹窄的洞穴中奔跑，儘管你並不知道它會通向哪裡。透過兩側的蛛網，你能看到的不只是堅硬的岩石，還有微弱的光亮，仿佛有一片星海在這些絲線背後。最後，你從又一道蛛網形成的牆壁裡出來，卻發現自己在米斯卡塔尼克河邊上商人區的一條巷道裡。你沒時間也沒心思細想醫院是怎麼連通到這兒來的，你只想跑得離醫院越遠越好。你一回到家便疲憊癱倒。 第二天，你醒來後查看晨報，以為能看到聖瑪麗醫院發生的騷亂和蜘蛛入侵的報道。然而報紙上卻沒有任何新聞與那所醫院有關。昨晚的事是不是發生得太晚，所以阿卡姆報社沒來得及在晨報刊登報道？還是說那只是一場令人不快的夢？你穿上大衣，回到那所醫院去，確認你昨晚所目睹的一切屬實。 你到達聖瑪麗醫院時，本以為會看到這幢建築——或者是整個住宅區——都被蛛網覆蓋。但令你意外的是，這裡一塵不染。醫生、護士、病人在醫院走廊上行走，仿佛昨晚的一切都沒發生過。你問接待處的護士能不能讓自己見見馬斯沃倫醫生，但她搖頭說道：“很抱歉，她今天不在這兒。她昨晚當值的時候離開了，之後就沒人見過她。用不用我給你找找別的醫生？” 有點不對勁。這一切都不合理。正當你提出要見見你睡眠中的同伴時，一名有著厚重眼袋的金髮男子走向你，他一手搭在你肩膀上說： “早上好，我們聊聊吧。”

source: You depart from the hospital with the blond-haired man in tow, and he introduces himself more fully. The man, whose name is Randolph Carter, tells you that he is a “dreamer,” like Virgil Gray and your friends: one with the ability to traverse the divide between the waking world and a parallel dimension that was created by, is sustained by, and dwells within the dreams of all living organisms on Earth—a realm he calls <smallcaps>The Dreamlands</smallcaps>. “It is a place of both dreams and nightmares,” he explains. “And I’m afraid your friends are trapped there as we speak.” You ask if there is anything you can do to aid them. Randolph ponders this for a moment, then replies: “Normally, dreamers can return to the real world simply by willing themselves awake, but for some reason, your friends are unable to do so. If you truly wish to help them, you too must enter the Dreamlands and find them. But forcing your way into the Dreamlands is not easy. Such paths are usually accessible only to experienced dreamers, and only in sleep. Still, there are some places where the Dreamlands touch the waking world, and in those places, with the right tools, you may enter the Dreamlands in your physical body. I know of such a place, not far from here. However—” Before Randolph is able to finish his sentence, he is interrupted by a mysterious voice…
zh: 你和那名金髮男子離開了醫院，隨後他更詳細地介紹了自己。他說自己的名字是倫道夫·卡特，就像維吉爾·格雷和你的朋友們一樣是個“入夢者”：所謂入夢者能夠往返於清醒世界和一個平行世界之間，那個世界由地球上所有生物所創造和維持，並且存在於他們的夢中——他把那裡稱為<b>幻夢境</b>。“那是一個由美夢與噩夢構成的世界，”他解釋說，“恐怕你的朋友們此刻就困在那裡。” 你問他，你是否有辦法能幫助他們。倫道夫認真思考片刻，然後回答：“一般來說，入夢者只要自己想要醒來，就能回到清醒世界，但你的朋友們因為某些原因無法這麼做。如果你真想幫他們，那麼你也得進入幻夢境尋找他們。但強行進入幻夢境並非易事。通常只有熟練的入夢者才能在睡眠狀態下，踏上通往幻夢境的道路。雖說如此，在某些地方，幻夢境與清醒世界相互接觸，只要用對方法，你就能從那裡以肉身進入幻夢境。我知道一處，離這兒不遠。但是——” 倫道夫還沒能說完，一道神祕的聲音打斷了他……
